Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec Trafalgar Law et
have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round.
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law
who's been captured by Doflamingo.
Meanwhile, at the Colosseum,
the final round of the competition is about to start.
Who is that? He's not the Lucy that I knew.
<i\u003eC'est la Tour Rempart B-2 -
in front of the main dining hall!
<i\u003eC'est pas d'erreur!
One of the intruders is Straw Hat Luffy!
And Pirate Hunter Zoro!
And... V-Violet-sama!
Th-There is one more person!
Lucy is showing it off!
Le chapeau de paille Luffy s'est faufilé ?
Alors, qui est le gars
qui se bat au Colisée ? !
Que diable se passe-t-il?!
<i\u003e"Un</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eChâteau en mouvement !
The Top Executive Pica Rises Up!"
Où est Mingo ? !
Tirer! Tirer!
Ça va, petite personne ? !
Merci!
Kin'emon, tu prends soin d'elle !
Quoi?
Mais je dois trouver
l'endroit appelé la Toy House
où mon ami Kanjuro est détenu !
Je veux y aller aussi,
participer à l'opération SOP !
Tu fais?! je ne le savais pas!
Zoro-dono, we're gonna go to
la Toy House ensemble, alors !
Fais comme tu veux.
Maintenant, où est la maison Toy ?
--C'est sous ce bâtiment. Mais...
--Oh, c'est en bas ?
--Peut-être, descendez d'abord ces escaliers et...
--Des escaliers ? !
Oh, maintenant je sais où aller !
Plongez au plus profond de vous pour ne plus retomber !
Quoi? Oh, attendez une seconde...
Luffy-dono! Zoro-dono! Ninja Woman!
Je vais prendre congé !
Pardon!
LE PALAIS ROYAL B-1 -
LA TOUR DU REMPART
Luffy au Chapeau de Paille
est monté au B-1 de la Tour du Rempart !
Quelle direction?!
À gauche!
Personne n'est ici !
Je te rejoins bientôt, Mingo !
Leur sécurité ne nous suit pas !
Qu'est-ce que c'est ?
Quelque chose est dans le mur.
Un visage?!
Qu'est-ce que...
Un monstre de pierre ? !
Oh non! C'est Pica !
Il est énorme !
Qu'est-ce qui se passe avec lui ? !
Faire attention!
C'est un cadre supérieur de la famille !
Ce monstre de pierre ? !
C'est Pica, mangeur de fruits à noyaux -
un humain assimilateur de pierres !
Une pierre d'assimilation humaine ?
Il ne ressemble pas à un humain pour moi.
Êtes-vous vraiment un humain ?
Je vous pose une question !
Dis quelquechose!
Ne peux-tu pasparler?!
Si on se la prend dans les dents,
on sera écrasé d'un coup !
Condamner! On ne peut pas avancer si rien n'est fait !
Je m'en fous
si vous êtes un cadre supérieur ou quelque chose comme ça !
Je dois aller botter le cul de Mingo !
Vas t'en de mon chemin!
Gum-Gum...
...Jet Gatling !
D'accord, je l'ai fait ! Allons-y!
C'était trop facile.
Il est de retour pour plus !
Maintenant, vous savez qu'il n'est pas si facile d'abattre les
cadres supérieurs de la famille !
Ce n'est pas qu'un homme de pierre.
Il peut fusionner avec des pierres.
Ce qui signifie qu'il est pratiquement...
... en train de prendre le contrôle de tout ce palais de pierre !
Les murs!
LA MAISON DU JOUET
Allez-y, Navy !
It's dangerous-in!
Hé, retiens ton feu, Navy !
Comment pourriez-vous vous immiscer dans le
territoire de la Famille de cette manière ?
Notre cible est Cyborg
Franky des Chapeaux de Paille !
Écartez-vous si vous ne voulez pas vous faire tirer dessus !
Vous ne pouvez pas me dire quoi faire,
espèce de marine stupide !
Quoi?!
--Il se brosse les dents !
--Avec deux brosses à chaussures !
Señor est un cadre de
la famille Don Quichotte !
Il est si fort !
Peu importe que je sois fort ou faible.
C'est une question de fierté d'homme.
Vous les clochards devriez rester en dehors de ça !
Oh! Grondez-nous encore, Señor !
Nous voulons plus!
Que vous soyez cadre ou non,
si vous vous opposez à la Marine, nous...
Ne lui tirez pas dessus !
Concernant l'implication de la Navy,
Issho-san and Doflamingo have talked
and come to an agreement-dara.
Je n'aime pas ça mais
si le Jeune Maître est d'accord avec ça...
Oh, Señor !
Pourquoi vous détendez-vous ? !
I was super bored.
À présent,écoute ma chanson. "Le Pirate Blues" !
Non merci!
Tout le monde!
Nous allons faire une charge complète maintenant !
Capturez ou éliminez Cyborg Franky
of the Straw Hats-dara!
Ouais !
I'm super ready anytime!
Hein?
--Il nage...
--...Dans le sol ?!
--Señor, vous devez être fatigué !
--Reposez-vous bien !
Je transpire un peu.
Voyons ce que la Navy peut faire.
Tellement dur !
Je ne m'attendais pas à ce que la Marine intervienne mais...
...ça devient comme une fête et j'aime ça !
Armes restantes !
Et...
...Franky...
...Lance-roquettes !
Ne vous retenez pas ! Continuez à tirer !
Ha! Ce fou.
Il fait face à tant de soldats seul
mais il ne bouge pas d'un pouce.
J'aime son courage.
--Use the new cannon-dara!
--Oui Monsieur!
Quel genre de canon est-ce ?
Ça semble excitant !
Feu!
Cyborg Franky est en feu !
Nous l'avons fait!
Même son corps en acier ne peut pas
absorber autant de chaleur !
Il va tout fondre !
Je suis... en train de mourir...
Ou pas !
Quoi?!
Tu penses que je suis si faible ? !
Pensez-vous que vous pourriez me tuer
avec ces jouets merdiques ? !
Super!
Merde !
Oops!
Que dois-je utiliser cette fois ?
Donnez-moi environ trois secondes.
Cette?
Non.
Pas celui-ci non plus.
C'est tout après tout !
Il joue avec nous !
Je ne vais ni courir ni me cacher !
Alors...
Faisons une grande fête, Navy !
Shoot-dara!
L'EMPLACEMENT ACTUEL
LE PORT COMMERCIAL SOUTERRAIN
USOPP ET LES AUTRES
Jouetssortent de là
l'un après l'autre !
Cela signifie que Sugar est là dans la
tour exécutive en ce moment.
Qu'est-ce que c'est que ces choses qui ressemblent à des tentacules ?
Il y a un ascenseur exclusif pour
les cadres au milieu.
Et ces tuyaux qui s'étendent de tous les côtés
sont destinés à la chute des gros humains et des jouets cassés.
Il y a des chutes vers la casse
venant de partout à Dressrosa.
Quand quelqu'un tombe de là,
il tombe dans la casse sous la tour exécutive.
Aider!
Condamner! C'est horrible!
D'abord, c'était les tas d'ordures - et maintenant ?
Où suis-je?!
You're a pirate - Cavendish, aren't you?
--Oui, je suis...
--Nous allons devoir vous examiner.
M'examiner ? ! Je suis totalement en bonne santé...
Qu'est-ce que c'est que ça ? ! Que se passe-t-il?!
Que diable se passe-t-il?!
Et qu'est-ce que c'est que ce truc visqueux ?
J'ai pensé que c'était étrange quand
ils m'ont emmené à la salle d'infirmerie
même si je n'étais pas blessé !
Ce n'est pas "gluant", c'est "collant" !
Quoi? Wow, tu es trop près !
Qui diable êtes-vous?!
Vous êtes dans la tour exécutive.
À L'INTÉRIEUR DE LA TOUR EXÉCUTIVE
Mais pour une raison quelconque, de nouveaux jouets
ne cessent de sortir d'ici.
Cette pièce aux allures d'usine a...
...un nom spécial en plus de
la "tour de l'exécutif".
Sugar, quel est l'autre nom ?
La tour exécutive.
Non!
La morve sort ! C'est suspendu !
Beurk. Raide mort.
Non, je ne vais pas mourir !
TREBOL - UN HAUT CADRE DE LA FAMILLE DON QUICHOTTE
(LE MANGEUR DE FRUITS COLLANT-COLLANT)
Je ne vais pas écouter un gamin comme toi !
Hé, je suis coincé, gamin !
Faire quelque chose à propos de ce fluide collant...
Quoi ?
Voici le contrat.
Ne blessez aucun être humain.
Suivez toutes les commandes de la famille.
Qu'est-ce que tu racontes?
Hé! Qu'est-il arrivé à mon corps ?!
Retransforme-moi...
Arrête de parler et va travailler !
What?! I can't talk!
Why am I doing as he says?!
Suivez toutes les commandes de la famille.
The contract?!
Personne ne se souvient de vous maintenant !
J'oublie même qui tu étais !
Tu vas travailler et te battre pour Doffy
pour le reste de ta vie !
<i\u003eHé, qu'est-ce qui se passe ?!
I've become a toy!
Si vous sortez par la porte à
la toute fin, il y a un port !
Oh, vous êtes un nouveau venu ?
Laissez-moi vous emmener à votre position.
Where am I?!
Continuez à bouger !
Ça y est! Maintenant, travaille!
I'm a pirate!
This must be a bad dream! I wanna wake up!
Portez-le simplement !
<i\u003eNon ! Je ne veux pas travailler !
Along with these creepy moving toys!
<i\u003eJe ne travaillerai pas ici
for the rest of my life!
<i\u003eC'est donc ici qu'ils exportent les armes !
But I can't disobey them!
I can't do anything!
<i\u003eJe n'arrive pas à croire qu'il y en ait
such a port underground!
I wish I could make a call!
Koala is waiting for my call!
Is there any way I can move on my own will?!
<i\u003eJe suis le roi de Prodence !
Damn Doflamingo!
<i\u003eVivre comme un jouet pour le reste de ma vie ?
No way! Somebody, help!
Rapide!
Ce doit être Trebol et Sugar.
Elle ressemble vraiment à une gamine.
Oui, elle le fait.
Elle adore les raisins - elle en mange toujours.
--Et alors?
--On va utiliser ça contre elle.
Regarde ça!
Ceci est un bloc de sauce Tatababasco,
l'épice la plus piquante au monde !
Nous l'avons fait ressembler à un raisin.
Ne me dis pas que tu vas la laisser manger ça ? !
Je vais aller mettre ça dans le panier !
Nous l'avons testé sur 50 personnes de notre tribu et...
...tous ont été assommés
et 18 d'entre eux ont failli mourir !
Vous l'avez testé ? !
Nous sommes partis</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003erien au hasard !
Je vais lui faire manger ça !
Très bien! Léo, vas-y !
Je vais te surveiller !
C'est tellement encourageant !
<i\u003eJe dois pouvoir m'enfuir
if something goes wrong.
Bonne chance, Leo !
Vous êtes trop bruyant !
--Attention à Trebol !
--Fais attention!
J'ai dit que vous étiez trop bruyant !
Je peux le faire!
Vous devez tous vous préparer !
Quand tu entends Sugar crier,
c'est alors que tous les jouets du pays vont
reprendre leur forme humaine !
Et en même temps,
tout le monde retrouvera ses souvenirs perdus !
Tous ses méfaits seront révélés
et le pirate - Doflamingo - va...
...montrer sa vraie couleur !
Je vais y aller maintenant !
Sauvons tous nos amis !
Les mecs! Vous êtes trop bruyant !
Nous reprendrons le royaume du roi Riku !
J'ai dit...
...tu fais trop de bruit !</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com